que tiene la tienen como una diosa, una
chica que ha estado con los tres más
famosos del país, la tienen como una
diosa en plan que tiene esta chica para
traer a esta gente en España es esta
chica
los todos.
Vamos a seguir debatiendo de Estoy
hablando de muchas más cosas porque hay
aquí contenido en Only Fans hay, pero
aquí hay mucho más con nuestras
colaboradores,
con la salita. Raquel, ¿cómo andamos por
allí?
Bueno, estamos con esta entrevista.
Muchísimas gracias por todo lo que
habéis contado, pero nos morimos aquí
por comentar un montón de dudas que nos
ha dejado aquí nuestra querida Claudia,
pero por supuesto estoy también
acompañada con Diana Higueras y con
Óscar Repo. ¿Cómo estáis?
Yo estoy que me tiro de los pelos en la
pelu, o sea, no puedo más. Es que bueno,
es que hemos estado hablando Yana,
necesitamos que esté Claudia aquí.
Claudia, Claudia, por favor, tenéis que
venir por aquí ya que os necesitamos.
Pues nada, nos vamos para allá, ¿no?
Parece.
Vamos. Venga,
[Música]
estamos, estamos. Madre mía, la de tela
que hay que cortar
aquí. Mira que mira que es la
peluquería, pero no nos cortamos ni un
pelo, señores, señoras,
yo me he puesto el cojín aquí. Terelu se
pone el cojín para ser más alta y yo
para atraparme la tripa, así que cada
uno tiene sus trucos.
Bienvenida, bienvenido, bienvenida,
bienvenides todos.
Por fin estamos aquí todos juntos, que
es lo que queríamos. Claudia, ¿qué de
preguntas tenemos? O sea, vamos a
intentar hacerlo tranquilamente. Yo
sobre todo por la cronología, porque yo
había empezado así diciendo,
"Qué historial que ya nos gustaría
muchas." Eh, también te digo, me
pregunto qué Tinder utiliza porque
claro, este, yo queremos sí tiene un
historial interesante porque ese desde
el 2018 que habíamos dicho de Bad Bunny,
ahora entiendo lo de conejito malo,
malo. Mm, muchas cosas nos tienes que
decir ahí todavía que se hayan quedado
en el tintero, pero a mí me gustaría,
sobre todo empezar con tu gran amor en
el 2022, si no me equivoco, con Ozuna,
porque aunque lo que hemos estado viendo
en la entrevista, pues sí que te vemos
que al final tienes una coraza, a lo
mejor y creo que es porque los ataques
que recibes a veces por la gente, pero
todos hemos tenido un amor y el tuyo yo
creo que ha sido Zuna.
Sí. Ay,
uerosa. Eh,
es que los amores y los primeros siempre
marcan. Sí, sí que es verdad que de él
me enamoré mucho. Al final fue extraño
porque fue un poco farsante, como dice
la canción, porque él me propuso un
montón de cosas que al final no fueron
posibles y bueno, pues eso que me quedé
ahí un poco.
Bueno, tú te sentiste traicionada, que
es una de las cosas que hiciste porque
realmente estabas enamorada de él y
tenías planes de futuro. Es que mira,
esto creo que no lo sabe nadie, pero yo
tengo una llamada de una hora y media de
él de cuando se hizo público que
habíamos tenido algo en el cual me pedía
perdón por todas las mentiras, todos los
planes de futuro que teníamos y que él
quería seguir conmigo, pero fui yo la
que dije que no y ese audio lo frené al
final por respeto, pero
pero bueno, intentó él intentó volver.
Sí, sí, sí. y hace relativamente poco, o
sea, en plan,
cuéntanos, vamos a aprovechar este
momento porque nos acabas de soltar una
bomba Claudia. Escúchame una cosa,
semanas
es lo de Ozuna, ¿a qué año nos vamos? O
sea, lo de Ozuna fue algo de 8 meses que
terminó en es que no lo creo que sobre
septiembre, octubre del 2022,
pero bueno, al final ha habido tomas de
contacto.
Me estás diciendo que tenías una llamada
grabada, o sea, ¿te ha pasado algo
alguna vez como para que tú caigas ya en
siempre recopilando mensajes, audios y
demás?
Pues que no me fío de los hombres.
Claro que sí. de nacimiento, ¿no? O sea,
pero sí te fiabas en un principio porque
tú te sentiste
Bueno, bueno, bueno, bueno, bueno. Sí,
se lo merece.
A ver, al final yo creo que tienes esa
espinilla que yo creo que fue tu primer
amor. Ahora has tenido recientemente una
ruptura que hablaremos también, eh, que
creo que también te ha dolido bastante,
pero has sido respetuosa con él, cosa
que podrías no haberlo hecho en esa
hora. que a mí me presentó a su mujer
diciéndome que era la técnico de sonido.
Es que fueron muchas cosas.
¿Y qué hacías? ¿Y qué hacías? Escuchaba
de,
o sea, claro. Y yo, por ejemplo,
estábamos en el concierto y él estaba
actuando y yo estaba en el backstage y
estaba yo y su mujer al lado y
le decías a la mujer, "Suena bien, suena
bien."
Pero la mujer lo consentía. La mujer lo
consentía. Oye, se parece un poco a la
historia del Chapolín con con Florinda
Mesa, que también tenía el romance con
ella mientras que la mujer estaba detrás
de la cámara trabajando. ¿Qué dice? ¿Qué
es eso?
Sí. No, no sabes ese salseo, hijos de
ahora.
Ah, no, no
está ahí ahí ahí nos perdemos.
Perdonadme que devuelva un momento a
este momento porque no escuchado que que
le he cortado que Diana quería hacer una
pregunta, por favor, que queremos.
Yo creo que se me ha ido ya la olla,
fíjate.
Bueno, pues le voy a quitar
a ver. No, espérate, espérate, no estoy
ahí. ¿Qué fue lo que te hizo Zuna que te
dolió tanto? Porque me estás diciendo
que tú en esa llamada le dijiste que ya
no querías volver con él.
¿Por qué?
Pues porque
si estabas enamorada.
Vale. Pues es que esto incluso se habla
en esta llamada. Eh, la cosa es que él
me negaba todo el rato de que estuviera
casado, de que estuviera con ella. Me
decía que era la madre de sus hijos,
pero que no estaban juntos. Y obviamente
él decía que yo estaba con él.
¿Y tú, ¿cómo te enteraste de que estaban
casados o quién te lo dijo? Porque
bueno, yo conozco a un periodista,
bueno, un paparachi, que les tomó una
foto a ellos en Málaga y seguían juntos.
Entonces, me hicieron llegar esas
imágenes de que ellos sí seguían juntos.
¿Y cuando viste esa imagen, ¿cómo te
sentiste?
Bueno, la le llamé y me fadé. Y cuando
viste pensabas todavía que era la
técnico de sonido y de repente ves la
foto de la técnico de sonido.
Es que no, no, o sea, es que en verdad
es que en verdad no me acuerdo muy bien
cómo fue la cosa. Es que han pasado 3
años y tengo TDA, pero
pero bueno, la ruptura la recordarás si
fue tu gran amor. Esa ruptura sí que me
imagino que
a lo mejor puede estar algo relacionado
como te sientes ahora eh tras eh la
ruptura con Mangel.
A ver, es que me han pasado muchas cosas
con los hombres que me hace que
desconfíe de ellos. Entonces,
¿crees en el amor?
Sí, porque yo me enamoro cada dos por
tres.
Pero no cre en el hombre. Claro.
Perdóname que desconfias de los hombres.
Mi alma la que se está paseando por los
platos mandando las conversaciones eres
tú.
Porque ellos me hacen dañad.
Puede demostrar lo que le está pasando.
Pero porque ella les expone expone
Bueno, ellos ellos meten también ahí la
primera tiki,
o sea, que ella puedes poner pues la
conversación que si pide porque no
puedes poner una conversación. Amor, tu
opinión empieza a no importar.
O sea,
escúchame,
importa mucho,
hombre. Hombres solteros, la contan
ligando con ella porque puede ligar con
ella.
Sí. Luego nos pillan en un hotel y él
dice que no me conoce nada, que soy
Casper, que voy por detrás, le sigo.
Pero es que las intimidades no tienes
por qué contarlas en un tiempo. Tú te
sientes querida por la otra persona o ha
habido algo y te está mintiendo, porque
no vas a demostrar que está mintiendo
esa persona de que no se nadie, ponerse
en su lugar. Ella
ha sentido por Joaquín para que vaya la
teloc.
Escucha. Esto se filtró.
Igualmente, escúchame,
yo no tengo por qué callarme si tú si
esa persona a mí me está contactando. El
infiel es él.
Claro.
No, todos
me tendrían que dar las gracias.
Todos no. La min.
En el caso de el caso de
él llamó él a él le llamaron de tardear
y él cogió y dijo que que le llamaron
tardear y él contestó sobre el primero.
Te tienes que informar mejor antes de
hablar, ¿eh?
No, no, no, no, no, no me parón. Hay
unos cuantos que están soltero, te
contactan. Pero sabes lo que pasa, yo
confío en ti. Yo creo que hay retorno en
ti. Confío en ti. Y qué pasa que la
experiencia y yo he podido conocer antes
a Claudia, ellos la contactan
visualizando a la chica de Only Fan sin
respetar y sin ver
que es, con todos mis respetos, es lo
que necesito ver, lo que necesito
que me ha enamorado de ti cuando hemos
hablado antes, porque todos tenemos esta
parte frívola, tenemos esta parte,
pero tienes una parte tan bonita y sobre
todo si nos quedamos cuando le habéis
preguntado con su última relación, que
perdóname, nunca sé decir el nombre, si
es que siempre digo
si todo el mundo dice Mangel, es Mangel.
Y el secreto ha sido,
yo con él no tendría o no hubiese tenido
una relación abierta.
Ya, ya,
porque ahí había una serie de
sentimientos que tienen o que te porque
ahí esa persona sacaría la parte más
buena tuya,
no pasa nada. esa persona sacaría lo más
bueno tuyo y ese confiar en el amor y
por eso no cederías a tener esa relación
abierta
hasta que se cabre y lleve las
conversaciones a una
Pero que conteste ella, por favor,
amore, pareces mi fan. Cállate ya.
que hable de esta última ruptura que yo
creo que
qué te da qué te da esa persona para
decir, "No me planteo ni siquiera una
relación abierta, tendría una relación
cerrada con esta persona,
que me presento a su familia, que es que
al final lo de la familia, o sea, yo no
tengo familia y a mí que una persona eh
que se empareja conmigo, me presenta su
familia, ya es como algo que ya no
quiero que nadie más entre en eso,
¿sabes? O sea, no abriría la relación
por el sencillo motivo que ya me sentí
como en casa. Hay una las otras personas
ha faltado que te traten como esa
persona necesitada de amor, de cariño,
de casa.
O sea, con las otras personas al final
he tenido relaciones quizás más
superficiales. Entonces, pues tener una
relación abierta no me involucraba mucho
porque tampoco estaban dentro de mi
vida, ¿sabes? de de, o sea, no sé cómo
explicarlo, esas personas eh creo que
teníamos un rol de superficialidad
porque los dos
por ahí quiero tirar yo, Claudia,
perdóname. Ese ese esa superficialidad,
¿tú a veces no te sientes sexualizada
como mujer, no te sientes mal? ¿No te
sientes utilizada?
Eh, es que es un tema un poco, yo creo
que yo me he hecho fría y me he hecho
dura y digo que me da igual todo, pero
obviamente hay cosas que te importan,
pero yo misma estoy sexualizándome al
dedicarme a esto, entonces no puedo ser
hipócrita de que un chico me hable y
decir que me sexualiza, pues soy la
primera que lo hago. Pero sí que es
verdad que llega un punto en que cuando
apartas lo sexual y quieres conocerme a
mí como persona y emocionalmente, sí que
me molestaría que te quedes solo en lo
superficial y que me vendas la moto
emocionalmente para llegar a lo sexual.
No sé si me explico yo creo que va un
poco más allá que que lo apuntaba
también repo y es esa falta de relación
quizá con tus padres que lo has contado
también.
Sí.
Que te hace pues quizá no tener apego y
tener como una actitud
mm fría. Más fría. Es que muchos chicos
es que me dicen, "Es que pareces tú el
chico de la relación porque al final
pues quizá yo soy más dependendiente o
más desapegada o
porque la Claudia del día a día, ¿cómo
es? ¿Tú te sientes sola? ¿Tú tu día a
día como es normalmente?
A ver, es que claro, dedicándome a lo
que me dedico estoy bastante sola porque
no te sientes sola, no te dan bajones.
Sí, pero yo creo que a todo el mundo,
hasta el que está más rodeado, te puedes
llegar a sentir solo. Sí que es verdad
que yo llevo una lucha de de psicólogo y
de tratamiento y de terapia por aceptar
en plan el abandono de tus padres. Eso
es un poquito es que es muy muy, o sea,
sí que es que es como que hay Claudia,
que soy yo, y Claudia Babel. Entonces,
sí que es verdad que quizás me meto
tanto en el personaje que me olvido de
la persona.
¿Y te cuesta que convivan esas dos
personalidades, Claudia y Claudia Babel?
Sí, sí, un poco. A veces sí, a veces sí.
Al final, Claudia, eres humana y todos
necesitamos cariño en nuestra vida por
mucha la coraza que nos pongamos.
Entonces,
claro, creo que lo que me pasó con Ángel
es que yo fui Claudia por primera vez en
por eso, por eso yo creo que ha sido
diferente de todo lo que la gente a lo
mejor te conoce, lo que has contado a lo
mejor de otras personas que habéis
tenido unos encuentros. Este es el que
te ha hecho a lo mejor cambiar de que te
apetece ser Claudia.
Puede ser, puede ser.
¿Qué te daba él
para ser tú en esencia?
más que lo que me daba él era lo que a
mí me hacía, o sea, a mí me hacía que le
quisiera cuidar, proteger, me hacía que
quería estar con él, me hacía eh es que
era, no sé, la que pensara más en él que
en mí. ¿Te olvidabas de que él te
cuidara a ti?
Es que también él era más joven que yo y
entonces yo sentí, él su madre falleció
y yo me sentí como que muy identificada
con él y era como que yo no quería que
él pasara por lo que yo pasé y entonces
quizás me pasé de sobreprotegerle un
poco.
Yo jamás le daría un consejo a nadie,
jamás, jamás, pero nunca tengas la
necesidad de salvar.
Acompaña, acompaña y que te acompañen.
Pero me pasa mucho porque, o sea, cuando
a mí me pasó lo que me pasó, yo estuve
sola. Y es como que siempre que siento
que alguien está en una situación
parecida es como que lo, o sea, por
ejemplo, viene una amiga a mi casa y me
dice, "Me gusta esta camiseta, yo se la
doy." Y quizás luego pienso, "Pero si
era mi favorita, pero ya lo he dado y ya
ni se me ocurre pensarlo." O sea, tú
vienes a mi casa y tengo el armario más
pequeño que hay. La gente pensaría que
yo tengo un vestidor y tengo de todo,
pero es que cada vez que vienen amigas a
casa lo doy todo.
Y ahí justo quería ir yo, Claudia,
porque hay otra cosa que te ha dolido y
así lo has manifestado y es la traición
de ciertas amigas en las que sí
confiabas. Bueno,
que quizás eso te ha podido hacer más
daño incluso que cualquier comentario o
cualquier
burrada que haya podido decir alguna de
las personas que ha tenido contigo.
Bueno, es que eso me pasó cuando pasó lo
de Iker, que ciertas amigas de mi pasado
fueron a televisión para para hablar
porque al final una quiere ir a la isla
de las tentaciones y la otra no sé lo
que quiere.
Qué morro ya.
Bueno, se quieren aprovechar de de su
amiga que pas
Claro,
pero gente subiéndose al carro ha habido
siempre. Es que hubo una ex amiga que
fue a televisión diciendo que que su
padre contrataba mis servicios y yo en
plan, ni siquiera soy prostituta y ni
siquiera entiendo por qué le estás
llamando a tu padre potero. Total para
se pilló por todos lados.
Es que claro, digo total para acabar en
la en un programa de televisión que digo
no le veo el sentido.
¿Tú no irías a la isla de las
tentaciones?
No, a la isla no. O sea, más que nada
porque
a otra isla sí.
Sí, porque me parece que supervivientes
es algo en lo que tú te puedes superar
como persona y tú vas a salir de ahí con
algo y en la tentaciones al final solo
vas a romper una relación y no me
apetecería. O sea, no me sale natural ir
detrás de un tío, menos si tiene novia.
Y lo de tentar es que no sé,
además no está pagado, no está pagado,
no está pagado lo suficiente. Y
respecto a esos audios que bueno,
audios, mensajes y demás que están
exponiendo estas chicas de las que nos
hablan, han salido ya algún audio me ha
parecido escucharte e que había un audio
que dejaba muy mal a Iker Casilla porque
te ponía verde.
Bueno, o sea, es verdad que audios, o
sea, es verdad que Iker contactaba con
chicas y una de esas chicas me hizo
llegar un audio de Iker eh,
insultándome, pero bueno, que tampoco es
una novedad al final él
Pero, ¿qué tipo de insulto? Pues creo
que has dicho como que lo dejaba muy mal
a él,
¿eh? Bueno, que me llamaba subnormal y
en plan varias cosas.
[__] ¿no?
Sí. Es que, ¿qué quieres que?
Bueno, porque nos enfadamos, ¿no?
A mí me gusta preguntar porque hemos
estado hablando de Iker, bueno, de
Ozuna, de esta de la cronología, de un
listado muy interesante que has tenido
en este tiempo y en el 2024 yo tengo una
duda porque yo he investigado y no lo
encuentro,
¿vale? con Guaina,
el actual marido de del Pons.
Supuestamente tuvisteis algo, se quedó
ahí, luego sacó en la canción de
Polyamor tu comentario de gracias por el
marketing. ¿En qué pasó realmente algo?
¿Por qué te has reído?
No, o sea, Guaina me abría, o sea, me
abrió por Instagram, estuvimos hablando,
lo que yo no entendía en plan que si
estuviera con Lele que me hablara,
entonces me dijeron que tenía una
relación poliamorosa.
Madre mía. No, a mí no me da no me da
para uno
la canción,
cosa que no era yao, pero se casaba de 7
meses se casaba
y luego se filtró lo nuestro y al día
siguiente sacó una canción,
entonces nunca llegó a pasar nada, pero
él dijo que tenía una relación abierta
con Eleepons.
Sí, sí. Y ya te digo, o sea, casualmente
se filtró nuestra conversación y
casualmente saca una canción que una
canción no la haces de un día para otro.
¿Tú crees que muchos de uy
estoy dando ahora mismo
tira para atrás? Yo creo que es verdad
que tiene una relación abierta porque si
no no le habla a esta chica. Que habla
con esta chica es un deporte de riesgo.
Te lo va a sacar la tele.
Amor, a ti que te han traído para ir en
contra de mí.
Pero escucha, no, pero
escúchame una cosa, hay una hay una cosa
mucho más importante.
Me pregunto si tengo muchas novias. ¿Te
suena de algo?
Sí. La de Barcelona que vino en avión
que es eh Gucci Gang. Puede ser
eh
Gucciigan es la canción de
eh no me preguntó tenía muchas novias.
La que tú dices es la de la chingando
por Barcelona. Barcelona. Pero sabes
sabes sabes que lo sabes qué es lo que
más me enfada
cuando se critica o se va al blanco
fácil de ah, es que tú haces público, es
que si algún día se destapara
la de gente que le interese que que le
interesa que se sepan las cosas de unos
y otros porque vamos,
no me pongas esa cara, relájate que
estás muy tenso. Normalizando,
no, no te estoy normalizando. Lo que te
quiero decir es que hay muchas veces que
el propio equipo de cantantes, artistas
y demás filtran para que salga esa
noticia para luego lavarle la imagen y
que quede como el señor y ella ella
quede como lo peor. Casi lavar la imagen
con esos.
Pero yo te digo que por ejemplo cuando
se supo lo mío de Ozun al día siguiente,
bueno, no al día siguiente no, tres días
saco un documental hablando de mí.
Por eso yo me creo que es una,
o sea, qué casualidad que se sabe algo y
los tres días hay documentales.
Pasar Kiko Rivera está en el currículum.
Sí, me pidió un vídeo y se lo pasaste.
No, le dije que lo pagaran fan
con la herencia de cantora. Que lo pague
con la herencia de cantora.
¿Qué opinas de esa separación?
¿Y qué opinas de la ruptura con Irene?
Lo ve como está tieso.
Lo veías claro de iba a pasar. Han
tardado mucho en separarse.
Es que, por ejemplo, yo estoy amiga de
Rid y de Lorena de Sousa que también
estuvieron con Kiko. Es que claro,
llevan 12 años de cuernos con un montón
de gente. Conozco un montón de chicas. J
está con él.
Sí. Él se pensaba que era Kiko Rivera y
el vídeo venía gratis. Vamos
a ver si el pobre no tenía para pagar un
vídeo.
No,
cuánto vale un vídeo. ¿Cuánto vale el
vídeo?
No, que tú no es que a ti no te vamos a
dejar que lo
cuánto Yo quiero saber si cuánto puede
un vídeo. Depende del vídeo. Uno
exclusivo. Uno, uno, uno como el que te
pedía presuntamente Kiko. ¿Cuánto
dinero?
A ver, es que depende del vídeo. Mucho
aquí con mucho cobrar notificación en el
vídeo. El que tú quieras.
Quien quiera saber los precios que entre
y lo un momento, un momento porque me
dicen que tenemos el teléfono a Kiko
Rivera. Lo podemos. Imaginas que divino.
Bueno, me acabo de quedar tiesa.
No, por favor, di
ahora dice que ahora sí te pago.
Yo quiero aprovechar que ya que han
salido tantos nombres y demás, seguro
que en esa lista hay alguno que todavía
no haya salido y seguramente saldrá,
pero como estamos en la peluquería VIP,
a lo mejor
podemos jugar al quien es quién es
mayor.
Ay, sí, pistas.
Y en el ámbito político, por favor, solo
dinos no.
Las iniciales, alguna cosita así.
políticos, ¿no?
Llama fútbol y cantantes.
A mí me encantan los cantantes, aunque
seas feo. G
aunque sea feo. Pero yo tuve que pasar
cantante lo que pasa
nos estás dando una pista.
No me he equivocado. Ca
nos estás nos estás dando una pista de
que es feo
el que estás pensando que hay también
este listado que no haya salido.
Actualmente me hablo con un cantante feo
y con un futbolista, pero el futbolista
es guapo.
Cante. Feo.
Un cantante feo.
Oye, me gusta mucho porque tenemos
abrimos comillas. Actualmente me hablo
con un cantante feo y con un futbolista
guapo. Y ahora va Diana, por favor, que
hemos hablado mucho. Jum.
Es Jum Bif.
No.
Ah, no,
es que el nombre que digáis le estáis
llamando feo.
Es de Barcelona este cantante
cosas objetivas tampoco podemos obiar.
Un momento para que se escuche todo el
mundo. Diana,
no es de Barcelona este cantante. Lo
estoy sacando más por lo bají.
No me voy a callar porque como me lo
quiero, o sea, lo quiero ver.
Vale. Y lo quieres ver
al feo. Al feo. ¿Por qué? Es que me da
amorbolo de que sea cantante, es que me
pierdo.
Y que sea feo a la vez.
¿Qué tipo de música?
Feo y cortito, porque va a sacar las
conversaciones.
Feo y corto.
Tipo de música. A ver si latino
siempre, siempre los de ópera no me
gustan.
Urbano latino,
o sea, es es rapero.
Estamos quitando ya es quién.
No, ya está, ya está.
Antes de que te vayas, necesitamos
saberlo. Lo sabes, ¿no? Claudiaos.
Aunque tú tengas todas las citas que tú
quieras con él. Si nosotros aquí luego
nos quedamos así, pues es que hay un
montón.
Cantante feo. Bertino Porne por
Vale,
Quevedo.
Ese no es feo. No es feo. Quebedo.
Bueno, no sé. Me lo ha dicho el
muchacho.
Quevedo está bien. Bueno, para decirle
feo.
Me ha hecho un cambio físico.
Puede tener alguna puede tener alguna
vinculación con Operación Triunfo
no
no. Eso no me gusta. David Bustamante
conocido.
Eh, David Bustamante no es feo.
¿Y qué tipo de audio te manda? Son
son más vergonzos. Claro, son más
inicial. Vamos por la inicial. Pues
tenemos que ir quitando pistas. Inicial,
¿no?
Ay,
es que no lo va a decir. Es que aquí lo
tenemos que saber. Pero es que estoy
pensando ahora mismo porque fuera de lo
que es el entorno urbano, latí, o sea,
dentro del urbano latino.
A ver, me sabe mal haberlo llamado feo,
pero yo creo que él es consciente que es
feo.
También ha dicho un futbolista guapo,
¿eh? Ah, le llamamos
que podemos tirar por el futbolista, que
también ha dicho un futbolista. Yo creo
que nos dividimos en esfuerzo porque hay
que sacar algo de aquí,
unos con el cantante feo y otros con el
futbolista.
Yo el futbolista guapo creo que lo tengo
así a la Vale, venga.
Como diría Noemi Arary en Paquita Sales
a la balalá. Yo creo que el futbolista
guapo es Mark Bartra.
No, no, yo soy más.
Tú eres más de qué.
Pero ahora va de que sabe de fútbol este
si no ha visto fútbol en la ira.
De futbolistas guapos sí se es el dea.
No,
pero no está retirado.
Yo no lo sé. Mar Bartra en el Betis.
Mira como si se def
del Betis. ¿Por qué sabes tú los
jugadores del Betis?
Porque jugaba en el Barça, luego se fue
al Borussia Dortmund y ahora juegan el
Betis.
Eso para tercer por otra. Este
futbolista no te está vendiendo historia
de que tenga novia y esas cosas porque
muchas veces
no no este está soltero
y el cantante también no tiene por ahí
historias raras.
Es feo. Si es feo.
Espera, espera, espera que que que
Bueno, vamos a cortar aquí porque se nos
tiene que ir, pero la vamos a tener
pronto otra vez porque ha sido nuestra
madrina. tiene que repetir y tenemos que
saber quién es el cantante feo y el
cantante guapo porque claro, y el
futbolista guapo porque es que está
Claudia que le va a dedicar una canción
a Javi me imagino algo así como Javi me
preguntó si tengo muchos novios
si tenía muchos novios
a uno
un VIP un VIP eh
en la pelu
eh
hasta aquí fuerte aplauso para Claudia
Yeah.